Repository: widelands/wl_addons_server
Catalog: po/challenge-map-set.wad/*.po
Languages: ko

source: The Great Escape
ko: 대탈주

source: can you survive without resources surrounded by six hostile forces? can you outproduce seven opponents when you have every possible disadvantage? Intended to give a big challenge to a human (blue) playing 1v7 against AI. It makes no sense otherwise. HINTS: follow the dry riverbed to the sea. make a port, settle the islands. you have no coal, so you'll need charcoal burners. the enemies have more resources than you, so you should be fast in killing them. standing stones in the starting valley indicate resources. Play this map only if you are really good, or suicidal.
ko: 여섯 개의 적대적인 세력에게 둘러싸여 자원 없이 생존할 수 있습니까? 모든 약점을 딛고 다른 경쟁자들을 압도할 수 있습니까? AI 7명을 상대해야 하는 1v7 모드에 도전하십시오.(파란색) 힌트: 강 하류를 통해 바다로 나아가십시오. 항구를 만들고 섬에 정착하십시오. 석탄이 없기 때문에 숯 가열기를 써야 합니다. 적들은 더 많은 자원을 가지고 있으니 그들을 약탈하십시오. 시작 지점의 이정표는 자원을 나타냅니다. 정말 자신있거나 죽고 싶은 사람만 도전하십시오.

source: concentric rings
ko: 동심원의 고리

source: A map for solo challenge. You start from the middle, and you gradually fight your way outside. At every ring you will find a new enemy, each stronger than the previous one. Kill them fast: every ore your opponent digs from the mines is one less ore that you will have to fight the next ring. But you will also have to fight with your stretching logistics. Port spaces are under the enemy headquarters.
ko: 싱글 도전을 위한 맵입니다. 중심에서 시작해 바깥 방향으로 사워 나갑니다. 고리마다 이전보다 강력한 새로운 적이 출현합니다. 최대한 빨리 적을 처치하세요: 적이 광석을 채취할 때마다 차지할 수 있는 광석의 양은 줄어듭니다. 효율적인 전략이 필요합니다. 항구는 적군 본부 아래에 위치해 있습니다.

source: dust in the wind
ko: 바람의 먼지

source: You are surrounded by six enemies with more space and resources than you. land offers you no opportunities, so you must build your empire among faraway small islands, scattered like dust in the wind. Can you make your economy work under those conditions?
ko: 여섯 명의 적은 더 넓은 공간과 더 많은 자원을 가집니다. 적합한 땅을 찾기 위해 바람의 먼지처럼 흩어져 있는 멀리 떨어진 작은 섬에 왕국을 건설해야 합니다. 악조건 하에 경제를 부흥시킬 수 있습니까?

source: This is an excercice in building an economy over long distances, not at finding small islands in a large ocean like needles in a haystack. For that reason, you can find the 20 islands by following the paths of darker water. They are also numbered for the player's convenience. Minable areas are color-coded so that you don't need to bother with geologists.
ko: 넓은 바다에서 작은 섬을 찾을 필요 없이 넓은 거리에 따라 경제를 이룩할 수 있는 연습게임입니다. 이러한 이유로 물길을 따라 20개의 섬을 발견할 수 있습니다. 플레이어의 편의를 위해 섬에는 순서가 매겨져 있습니다. 채굴이 가능한 섬은 음영 처리가 되어 있습니다.

source: to make the desert bloom
ko: 사막의 번영

source: The stories say that once our tribe lived in the fertile land to the west, where plants and crops grow and one does not need to dig deeply to find water. But the easy life made us weak and lazy. One day the invaders came from the sea, and they conquered and pillaged, and they cast us out of our land. The few survivors were forced to escape in the desert, where they have struggled to survive ever since. But the stories speak of hope. They tell of a wise leader that will come, one that will be able to tame the desert and build a mighty civilization over it. A leader that will somehow find in this barren place the resources to train a powerful army, and will lead it across the high passes into the fertile land that we were forced to flee generations ago, slaughter the invaders, who have grown soft in their comfort like we did before them, and claim that land once again as ours! Has that leader finally arrived?
ko: 한때 부족은 작물이 잘 자라고 조금만 파도 물을 찾을 수 있는 서쪽의 비옥한 땅에서 살고 있었습니다. 그러니 쉬운 삶은 나약함과 나태함을 만들었습니다. 갑자기 쳐들어온 침략자 무리는 모든 것을 약탈해 갔습니다. 소수의 생존자만이 사막으로 쫓겨났으며 지금까지 살아가고 있습니다. 그러나 희망은 끝나지 않았습니다. 쫓겨난 이들은 언젠가 사막을 길들이고 문명을 이룩할 영리한 지도자를 기다리고 있었습니다. 척박한 사막에서 자원을 찾아 군대를 양성해 한때 부족이 쫓겨났던 비옥한 땅을 되찾고 마찬가지로 타성에 젖어버린 침략자들을 학살하는 그런 지도자를 말이죠! 과연 그런 지도자가 나타났을까요?

source: - This is a solo challenge map, with the blue player strongly disadvantaged. - There is no coal in the desert; you have to sustain charcoal burners with the scant fertile land you have. That's the challenge. - Follow the water! Patches of fertile land indicate underground streams; follow them to find the oasis.
ko: - 이 맵은 생글 챌린지 맵이며, 파란색 진영 플레이어에게 추천되지 않습니다. - 사막엔 석탄이 없습니다; 오로지 가지고 있는 척박한 땅에서 숯 가열기만 사용해야 합니다. 이것이 도전입니다. -물을 따라가세요! 비옥한 땅을 지하수를 의미합니다; 오아시스를 향해 따라가세요.

source: Challenge Maps Set
ko: 챌린지 맵 세트

source: A set of king_of_nowhere’s challenge maps, curated by Nordfriese. Contained maps: Dust in the Wind, To Make the Desert Bloom, The Great Escape, Concentric Rings. Recommended for advanced players who find playing alone with Poor Hamlet against six or more teamed-up trading outpost AIs too easy.
ko: 챌린지 맵 세트. 포함된 맵: 바람의 먼지, 사막의 번영, 대탈주, 동심원의 고리. 최소한의 방어구로 6명 이상의 AI와 대결할 수 있는 숙련된 플레이어에게 추천.

source: Challenge Maps
ko: 챌린지 맵
